Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inabaláveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e agite-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de procurar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.
Não é aqui
SALA DO
TESOURO
Que criatura fofa.
Você é ossos da cabeça aos pés.
É um milagre você estar vivo.
Sua luta foi impressionante, Soul King.
Os soldados de xadrez estavam
com muito medo de você.
Um verdadeiro rei das almas!
Seu arqui-inimigo.
Mas...
...você não pode derrotá-los.
NAPOLEÃO, O BICORNO
ZEUS, A NUVEM DE TORMENTA
PROMETEU, O SOL
Porque eu dei minha própria alma a eles.
Suas almas são de outro nível.
Terminamos a inspeção, mama!
Não há nada em suas roupas!
Tampouco no tubo!
Nem em sua espada-bengala...
Nem em sua capa...
Não há nada!
Ele não roubou nada!
Perfeito então, Soul King.
Desculpe por duvidar de você.
Vou acariciar você...
Que frustrante...
Mas que humilhação!
Não apenas a Caixa Tamate,
mas também não posso deixar
que roubem uma cópia dos Poneglyphs.
Seria idiota se deixasse alguém
fazer isso e chegar a Laugh Tale de novo.
Não vou cometer o mesmo erro que com Roger!
Ele usou aquela habilidade rara de ouvir
todas as coisas para ler a pedra,
mas nós temos um trunfo na manga, alguém que
um dia terá essa habilidade.
Seremos os próximos a chegar a Laugh Tale.
Mama!
Oh, minha querida Pudding!
Falando no rei de Roma...
O que houve?
Seu terceiro olho já despertou?
Nossa, mama!
Você sempre fala isso!
Eu sou uma mestiça!
Nada garante que
esse poder vá despertar em mim.
Desculpe.
Mas não há dúvida de que o sangue
da tribo dos três olhos corre em suas veias.
Se você não despertar como
membro da tribo dos três olhos,
será apenas uma garota repulsiva.
P-Pudding-san?
Três olhos?
Não!
Eles não podem saber...
...que nos conhecemos!
Aquele esqueleto...
Estava aqui?
Bem, estou feliz que o tenham capturado.
Escute, mama.
Tenho vergonha de falar aqui,
melhor irmos para o seu quarto.
Sim, sim, claro.
Tudo bem.
Cocoricó!
Aquele grasnado...!
Será que ele vai aparecer
em sua terceira forma?!
Conde Niwatori?!
Que bobagem.
Preciso matá-lo o mais rápido possível.
Alto!
De Barão Tamago a Visconde
Hiyoko, e agora a Conde Niwatori!
Cada vez que ele se transforma,
fica mais forte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tama vem de "tamago" (ovo).
Usuário da Tama Tama no Mi!
Temam o Conde Niwatori,
o verdadeiro cavaleiro!
Quando ele se transformar, ganhará
um poder inigualável!
Detenham-no!
Não vou esperar.
Pare!
Então vou parar.
Que boa oportunidade.
Há muitos soldados.
Maldito!
O que você está pensando em fazer?!
Afaste-se!
Corram!
Estou cansado de ser a isca.
Pare!
Cocoricó!
MUNDO ESPELHO
Ah, essa foi por pouco!
Por um triz, Pedro!
Você é tão imprudente!
Pedro, você me assustou!
Fui eu quem me assustou!
Ei, Pedro!
De repente, alguém me chamou de um espelho.
E em um instante você bolou esse plano!
Como era de se esperar de você, Pedro!
Estamos dentro dos espelhos?
É difícil de acreditar.
Sem Brûlée, não podemos entrar
nem sair deste mundo!
Estamos seguros!
Podemos escapar e levar
Sanji conosco!
Conte-nos o que sabe!
O quê?!
Luffy e Nami foram capturados?!
Sim, foi o que ouvi.
Estou preocupado com Brook.
Espero que ele consiga a cópia
do Poneglyph sem problemas.
Todos estão em perigo!
Rápido!
Carrot!
Já tem os retratos de todos?
Sim, já estão prontos, Chormano!
Sério?!
Ótimo!
Então, vamos procurar os outros
mostrando seus retratos nos espelhos!
Sim!
Espelhito, espelhito!
Diga-nos onde eles estão!
Estão muito embelezados, não?!
Há pouco, aquela garota de
cabelo comprido passou correndo!
O espelho falou!
O quê?!
Então, Nami escapou?
Luffy está com ela?
Ela está com o Chefe Jinbe!
J-Jinbe?
O quê?!
Sanji!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
TERCEIRO ANDAR
Responda se estiver aí!
Pare, Chapéu de Palha!
Sanji!
Ei!
Preciso te dizer uma coisa!
Onde você está?!
Me escute, por favor!
D-Dói!
Para onde foi o Chapéu de Palha?
Que ágil!
Para onde ele foi?
Ele entrou aqui?
Não consigo abrir!
Vamos procurar ali!
Sim!
Você é a irmã do Sanji!
Sim.
O que você está fazendo?
Estou com pressa!
Você está procurando o Sanji, certo?
Ele estava aqui há pouco.
O quê? Sério?
Para onde ele foi?
Pudding nos enganou!
A noiva do Sanji, Pudding,
disse que o mataria!
Você está bem?
Está ferida?
Obrigada.
Estou bem.
Meu irmão também sabe
sobre a Pudding.
O quê?!
Ele sabia?!
Ele descobriu recentemente.
Eu o convenci a sair desta ilha,
mas ele estava preocupado com
os reféns do East Blue...
...e com o dano que vocês poderiam sofrer.
Reféns?
Você está falando do Baratie?
Eu os conheço bem, então
se eles estiverem em perigo,
voltarei ao East Blue para lutar por eles!
Quer comer algo?
N-Não!
Vou te esperar aqui!
Se você não voltar, eu...
...vou morrer de fome!
Porque você é o cozinheiro do meu navio!
Só vou comer sua comida!
Mas...
Entendi.
Sanji sabe sobre a Pudding, hein?
Se ele não está sendo enganado, ótimo.
Já fiz tudo o que podia fazer.
Bem, obrigado, irmã do Sanji!
O quê?
Para onde você está indo?!
Para lá...!
Este não é o lugar combinado!
Sanji!
Você se importa se o matarmos?
Você é um sacrifício, Sanji.
Se você não fugir, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
No casamento de amanhã,
todos os Vinsmoke...
...serão aniquilados!
Sumam, piratas de segunda categoria!
Não há mais volta, Luffy.
Algo caiu!
Minha casa...!
O que está acontecendo a esta hora?
Uma pessoa?
E-Ei!
Você está bem?
Então você estava aqui.
Preciso ir logo.
Vou te esperar aqui!
Preciso esperar...
...naquele lugar!
Bloqueiem as saídas!
Oh, não!
Vão nos cercar.
O quê?
Não há alguma saída?
Você pode cuidar da
retaguarda, Nami?!
Deixa comigo!
Já estou farta!
Encontrei eles!
Pare!
Nami!
Que persistentes!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barra de nuvens de chuva.
Raiun Rod!
O quê?!
Chopper?!
O quê?
Chopper!
Como isso aconteceu?!
Oh, Chormano!
Carrot!
Nami!
Viemos te salvar!
Entendi!
Desculpe!
Oh, não!
Mais inimigos estão vindo!
Nami!
Entre no espelho, rápido!
O quê?
D-Dói!
O que há, Prometeu?
APOSENTOS DA RAINHA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
A ferida que o Soul King me causou
é mais profunda do que eu pensava...
...e se abriu um pouco!
Que patético!
A verdade é que devemos parabenizá-lo.
Porque ele é o primeiro a conseguir feri-los.
Mama, você vai manter esse
esqueleto aqui para sempre?
O quê?
"Esse esqueleto"?
Pudding-san, que maneira cruel
de se referir a mim...
Sim, claro!
Está muito perto!
É uma criatura única!
É a arte das almas!
Vou levá-lo comigo em vez
de deixá-lo em um livro.
Não pode ser...
Bom trabalho com o Chapéu de Palha.
Embora eu não esperasse que
superassem o Bosque Sedutor.
Mas conseguimos confiná-los
em um livro da Biblioteca Prisão.
Sim, acabei de vê-los.
Eles merecem.
"Eles merecem"?
O quê?
Você vai matá-los?
Sim, quando o casamento terminar.
Enviei garçonetes ao Germa.
Com certeza estão bêbados
e não suspeitam de nada.
Entendi.
Mas Reiju estava me espionando.
Ela tem bons instintos.
Mas já está resolvido.
O quê?
Você não a matou, certo?
Ei, mama!
Você não confia em mim?!
Só atirei na perna dela!
Um único tiro e apaguei sua memória.
O que significa essa conversa?
Pudding-san?
Pensei que você fosse uma garota muito boa.
Tenha cuidado.
Você é a noiva valiosa.
Haveria problemas se ela decidisse se vingar.
Obrigada por se preocupar, mama.
Mas...
...graças a ela, pude testar
o poder da minha pistola.
Não há dúvida de que pode perfurar
os corpos modificados do Germa.
Entendi, entendi.
Que garota inteligente você é, hein?
Amanhã, seu tiro será o sinal.
Mal posso esperar.
Todos estão focados no beijo...
Sanji, com sua cara de bobo, levantará
seu véu e tentará te beijar.
Nesse momento...
...ele verá seu terceiro olho pela primeira vez!
No momento em que ele ver que sua bela
noiva tem uma aparência horrível,
ele hesitará por alguns instantes!
Nesse momento!
Entendido?
Mate-o com um tiro.
Mire entre as sobrancelhas.
Aqui.
Pudding-san vai matar Sanji-san?!
Todos ficarão chocados!
Os Germa perderão a compostura
e tentarão fugir rapidamente,
mas já será tarde demais!
Inúmeras armas apontarão
para os desarmados Vinsmoke!
Seu sangue correrá antes que
tenham tempo de sentir medo!
Os tiros parecerão fogos
de artifício e não pararão!
Uma chuva de balas que continuará
mesmo depois que estiverem mortos!
Uma poça de sangue
aparecerá no chão!
Os cadáveres dos seis Vinsmoke!
Os tiros darão lugar à celebração!
É então que a verdadeira
festa começará!
Vamos celebrar com um bolo!
Vamos celebrar com chá!
Quando perderem seu líder inútil,
todo o Germa será meu!
MUNDO ESPELHO
Você está bem, Chormano?
Não acredito!
Estamos dentro dos espelhos?!
Jinbe!
O que você está fazendo com esses caras?!
Brûlée...
Você nos traiu.
Ouvi dizer que você tentou deixar a tripulação
e que teve medo da roleta...
Mama nos ajudou protegendo a Ilha dos
Homens-Peixe após a morte de Barba Branca.
Eu queria me apegar aos meus
princípios mesmo ao deixá-los,
mas aquela roleta cheirava a
morte e más intenções.
Roleta?
Você fez bem em não aceitar,
Jinbe, o Cavaleiro do Mar.
Há cinco anos, meu companheiro girou
a roleta para conseguir piedade de Big Mom,
e perdeu a vida.
Ela é feita para matar quem a gira.
Então é uma fraude, não é?
Claro, idiotas!
Mama não permitiria que
ninguém saísse vivo!
Mesmo que seja um intruso qualquer...
...ou um pirata afiliado que
costumava ser leal!
Ela aceita todos que vêm
e mata quem a abandona!
Essa é a forma como mama...
Não há tempo!
Vamos continuar!
Faltam Brook, Luffy e Sanji!
Não vou ir!
Com tanta gente, excedemos o limite de peso!
QUARTO DO SANJI
Sim, não há dúvida de que o noivo,
Sanji-sama, está dormindo em seu quarto.
Não deixe ele sair do
quarto até amanhã.
E vigiem bem para que ninguém entre.
Sim!
Oh, não!
Acabei dormindo-nasu!
Na cama do Sanji-sama!
Ele ainda não voltou-nasu?
Parece que ele não voltou-nasu.
Bem, vou dormir mais um pouco-nasu.
Então Pekoms esteve com eles
até chegarem a Chocolat Town.
SALA DE REUNIÕES
O objetivo deles é recuperar o Sanji.
Eram seis quando Pudding os guiou.
O Soul King caiu nas mãos de mama.
Não toque!
Pedro se sacrificou no
pátio do terceiro andar, certo?
Isso mesmo-quiquiriquí.
Dois a menos.
E dos quatro que entraram no
Bosque Sedutor, a coelha e o guaxinim...
Nossa irmã Brûlée nos informou
que capturou esses dois.
Isso significa que acabamos
com quatro dos seis.
O problema...
...são os dois que derrotaram nosso
irmão Cracker e escaparam do Bosque Sedutor.
Nós os havíamos trancado na
Biblioteca Prisão subterrânea.
Então por que estamos recebendo relatos de que eles escaparam?
Só havia um de nós na
Biblioteca Prisão.
O que diabos aconteceu, irmão Opera?
Dizem que Jinbe apareceu.
Não digam bobagens!
Não me façam repetir-fa!
Onde ele está agora?
Não há nenhuma informação-fa!
Ninguém veio ao subsolo!
Como prometi a mama, eu estava
torturando-os para descobrir o paradeiro de Lola!
Eles não sabiam de nada, então
os matei queimando-os!
É verdade que exagerei um pouco.
N-Não me diga que você não
confia no seu irmão, Mont-d'Or!
Claro que acredito em você.
Não posso dizer que falhei...!
Mama vai me tirar anos de vida-fa!
Como estão Sanji e os Vinsmoke?
Todos estão confinados em seus quartos.
Bem, isso é tudo!
Já eliminamos todos os obstáculos!
Os preparativos para amanhã estão
avançando sem problemas na grande cozinha!
Vamos fazer com que o casamento de
amanhã seja o melhor possível para Pudding,
nossa querida irmã mais nova!
Sim!
Expandam o perímetro de
patrulha até amanhã.
Sim!
Não confio no Opera.
TERCEIRO ANDAR
ENFERMARIA
SWEET CITY
DENTRO
DO CASTELO
Nossa...
Eu fiz isso pela Pudding-chan?
O que estou fazendo?
São as comidas favoritas deles.
Esqueça, esqueça!
Não preciso me preocupar
com Luffy e os outros.
Eles vão escapar por conta própria.
Todos os Vinsmoke, o exército
do mal, vão morrer.
Eu também vou morrer.
Exatamente como Big Mom planejou.
Isso é o melhor.
Tudo vai acabar sem que
desafiemos nossos inimigos.
Foi uma vida curta, mas satisfatória.
Oh, comida!
Você é Vinsmoke Sanji?
Mont-d'Or disse que você estava
dormindo no seu quarto.
Se você não voltar, eu...
...vou morrer de fome!
Não toque nisso!
Essa carne...
...não é para você!
Ouvi um barulho alto por ali!
Maldito...!
Ei, espere, maldito!
O que estou fazendo?!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL